Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/reference/audit-message.po
Languages: zh

source: System Event Audit Messages
zh: 系统事件审计信息

source: ``atype``
zh: 类型

source: ``result``
zh: 结果

source: :authaction:`authenticate`
zh: 认证

source: ``0`` - Success
zh: ‘0‘ 表示成功

source: ``18`` - Authentication Failed
zh: ’18’表示认证失败

source: :authaction:`authCheck`
zh: 自动认证

source: :authaction:`createCollection`
zh: 认证：createCollection

source: :authaction:`createDatabase`
zh: 认证：createDatabase

source: :authaction:`createIndex`
zh: 认证：createIndex

source: :authaction:`renameCollection`
zh: 认证：renameCollection

source: :authaction:`dropCollection`
zh: 认证：dropCollection

source: :authaction:`dropDatabase`
zh: 认证：dropDatabase

source: :authaction:`dropIndex`
zh: 认证：dropIndex

source: :authaction:`createUser`
zh: 认证：createUser

source: :authaction:`dropUser`
zh: 认证：dropUser

source: :authaction:`dropAllUsersFromDatabase`
zh: 认证：dropAllUsersFromDatabase

source: :authaction:`updateUser`
zh: 认证：updateUser

source: :authaction:`grantRolesToUser`
zh: 认证：grantRolesToUser

source: :authaction:`revokeRolesFromUser`
zh: 认证：revokeRolesFromUser

source: :authaction:`createRole`
zh: 认证：createRole

source: :authaction:`updateRole`
zh: 认证：updateRole

source: :authaction:`dropRole`
zh: 认证：dropRole

source: :authaction:`dropAllRolesFromDatabase`
zh: 认证：dropAllRolesFromDatabase

source: :authaction:`grantRolesToRole`
zh: 认证：grantRolesToRole

source: :authaction:`revokeRolesFromRole`
zh: 认证：revokeRolesFromRole

source: :authaction:`grantPrivilegesToRole`
zh: 认证：grantPrivilegesToRole

source: :authaction:`revokePrivilegesFromRole`
zh: 认证：revokePrivilegesFromRole

source: :authaction:`replSetReconfig`
zh: 认证：replSetReconfig

source: :authaction:`enableSharding`
zh: 认证：enableSharding

source: :authaction:`shardCollection`
zh: 认证：shardCollection

source: :authaction:`addShard`
zh: 认证：addShard

source: When a shard is a replica set, the ``connectionString`` includes the replica set name and can include other members of the replica set.
zh: 当一个分片为复制集合，connectionString包含这个复制集合的名字，也会包含其他复制集合成员。

source: :authaction:`removeShard`
zh: 认证：removeShard

source: :authaction:`shutdown`
zh: 认证：shutdown

source: Indicates commencement of database shutdown.
zh: 显示数据库即将关闭。

source: :authaction:`applicationMessage`
zh: 认证：applicationMessage

source: See :dbcommand:`logApplicationMessage`.
zh: 见数据库命令：logApplicationMessage
